what's up family how are you all well here
qué pasa familia cómo estáis bueno aquí
we are very excited because when the
estamos muy animados porque cuando el
gossip here gets me going I get excited
chisme aquí me animo me vengo arriba
but you're going to kill me families you're going to
pero me vais a matar familias me vais a
kill me and the thing is that I have to ask for your forgiveness
matar y es que os tengo que pedir perdón
forgive me well I have to ask for forgiveness
me perdona pues tengo que pedir perdón
because I'm really lost I'm really
porque estoy [__] te perdido estoy a
screwed this is it I swear I didn't
[__] está os lo juro que no me di
realize things and I don't even know where
cuenta de las cosas y no sé ni dónde
I stand it turns out that recently I
estoy de pie resulta ser que hace poco
was commenting that YouTube has put
estuve comentando que youtube ha puesto
an option for you guys to
una opción para ustedes para que
collaborate with the channel of course it's
colaboréis con el canal por supuesto
completely voluntary and whoever wants to
completamente voluntario y quien quiera
and whoever doesn't want it's okay absolutely no need to do it
y quien no quiera no pasa absolutamente
here
nada no hace falta que lo hagáis aquí
see the content it's absolutely free
ver el contenido es absolutamente gratis
and I work and I strive to bring you
y yo trabajo y me esfuerzo por traer os
the best content so that every
el mejor contenido para que todos los
day you have a distraction so that this
días tengáis distracción para que esto
serves to spend time while I'm
sirva para echar ratos mientras está
designing while I'm there at night
diseñando mientras está ahí por la noche
before going to sleep put something on the radio
antes de dormir algo lo pongáis de radio
whatever okay there's an option
lo que sea vale hay una opción que se
called lo super thanks this well
llama lo super gracias que esto bueno
apart from for whoever wants to collaborate
aparte de para el que quiera colaborar
with me to reward in some way the
conmigo a premiar de alguna forma el
work that I do so that I can continue
trabajo que hago para que pueda seguir
dedicating myself to this is also for the
dedicándome a esto es también para la
people who  likes to highlight
gente que le gusta destacar en los
his message in the comments and interact with
comentarios su mensaje e interactuar con
others and that I myself have more
los demás y que yo mismo tenga más
chances of reading his message than anyone
posibilidad leer su mensaje al de otro
else's here you can see an example in the last
cualquiera aquí podéis ver en el último
video and it is that you give him a
vídeo un ejemplo y es que tú le das un
super thanks there is no it depends on the
súper gracias no hay depende de la
amount that highlights the comment not the
cantidad que destaca el comentario no el
button it is this one okay thanks to me what
botón es éste vale gracias a mí lo que
surprised me is that it never notified me
me extrañaba es que nunca me notificaba
and that I never received anything that
y que nunca me llegaba nada de que
someone gave super funny text I
alguien daba súper gracia texto yo me
believed that people were ignoring me
creía que la gente estaba pasando de mí
and that I was not using it imagine
y que no estaba utilizándolo imagínate
that I have to start checking every
que me tengo que poner a revisar cada
day in all the videos that I upload if
día en todos los vídeos que subo si
someone has left super thanks in fact
alguien ha dejado súper gracias de hecho
no the thing is that now touching a
no la movida es que ahora toqueteando un
little in the youtube studio without wanting to
poquito en el youtube estudio sin querer
that I was not looking for it or anything I
que no lo estaba buscando ni nada me
found the part where they indicate
encontraba con la parte donde me indican
the super thanks to these that people give me
los súper gracias a estos que me da la
and I have found that there were people
gente y he encontrado que había gente
giving super thanks in almost all the
dando súper gracias en casi todos los
videos and today it is to kill me the truth
vídeos y hoy es para matarme la verdad
is that do not follow me anymore so that you do not
es que no me sigáis más para que no me
give me anything apologize from the heart or rather thank you
deis nada disculparme de corazón o sea
very much thank you super thanks
gracias muchísimas gracias súper gracias
to you to those who are collaborating
a ustedes a los que estáis colaborando
with the channel and to  those of you who have given me
con el canal y a los que me habéis dado
super thank you forgive me forgive me that I
súper gracias perdonarme perdonarme que
hadn't seen it really I promise
no lo había visto de verdad os prometo
that from now on every two days or
que a partir de ahora cada dos días o
every day I'm going to go to this section I'm
cada día me voy a meter en esta sección
going to see the people who are highlighting
voy a ver la gente que está destacando
their comments I'm going to answer them all
sus comentarios todos les voy a
one by one just like in
responder uno por uno sea igual que en
the live shows they answer when someone
los directos se responden cuando alguien
David or his hanger or whatever or vision
david o su percha o lo que sea o visión
or whatever here it's not going to be less okay
o lo que sea aquí no va a ser menos vale
apart from the comment being highlighted I
aparte de que se destaque su comentario
imagine that the issue of the colors will
imagino que el tema de los colores será
depend on the quantity but I don't know
dependiendo de la cantidad pero no lo sé
okay I'm going to appreciate it everyone okay I'm
vale yo lo voy a agradecer todos vale os
going to answer everything that you put
voy a responder a todo lo que me pongáis
there for everyone if I don't do it on the same
ahí a todos si no lo hago en el mismo
day don't worry in two or three
día no te preocupes que a los dos o tres
days I'll answer you are ribéry match
días te voy a responder son ribéry match
and well after being in an
y bueno después de estar entre
accident what's going on my kids how
accidentada que pasa me chavalería cómo
are you all I hope you're
estáis todos espero que estéis
enjoying the day we already have the
disfrutando del día ya tenemos el fin de
weekend here but that doesn't mean that the
semana aquí pero eso no significa que el
gossip stops in fact the gossip doesn't stop
chisme pare de hecho el chisme no para
remembering a little bit
recordando un poco el fin de semana
last weekend we had the whole movement in full swing
anterior tuvimos toda la movida en pleno
Shakira and Piqué by the way there
auge de shakira y piqué que por cierto
is news on the subject if you want me to
hay novedades sobre el tema si queréis
comment on it don't forget to leave it to me
que os la comenté no olvidéis dejármelo
and let me know in the
y hacérmelo saber en la caja de
comments box and I will bring you new videos
comentarios y os traeré nuevos vídeos
on the subject Shakira and Piqué although it is
sobre el tema shakira y piqué aunque
really
realmente me está dando un poquito de
disgusting to me how the Spanish press is treating it
asco como lo está tratando la prensa del
so the safest thing
corazón española así que lo más seguro
is that I will wait a little for everything to be
es que me espere un poco a que todo se
clarified and for there to be more
esclarezca y que haya información más
truthful information writing to the paparazzi making a
veraz escribiendo a los paparazzis hacer
fool of myself and asking uncomfortable questions
el ridículo y hacer preguntas incómodas
to the minors' partner knowing that they are
a la pareja de los menores sabiendo que
not going to respond and that it is
no van a responder y que es
completely unnecessary today I am going to
completamente innecesario hoy os voy a
tell you about the latest scandal of SRAM and
comentar el último escándalo de sram y
Le Erra Miller is an
le erra miller es un actor
American actor very well known especially
estadounidense muy conocido sobre todo
lately for his performances in the
últimamente por sus actuaciones en la
Fantastic Beasts saga and in the
saga de animales fantásticos y en el
world of Ese he is the actor who plays
mundo de ese es el actor que interpreta
Flash Ramil and is an
a flashes ramil y es un actor
American actor known for acting in
estadounidense conocido por actuar en
several films but the best known
varias películas pero las más conocidas
are those in the Ese universe
son las del universo de ese
playing the role of Flash one of the
interpretando el papel de flash uno de
most important superheroes in the
los superhéroes más importantes de la
franchise began his career in 2008
franquicia inició su carrera en 2008
where he became known for acting  in the
donde se hizo conocido por actuar en la
californication series also another
serie de californication también otra
notable film was we need to
película destacada fue tenemos que
talk about kevin and the perks of being a
hablar sobre kevin y las ventajas de ser
wallflower a film that he recorded with none
invisible película que grabó ni más ni
other than emma watson who you already
menos que junto a emma watson que ya
know is mine better and I drink the
sabéis que es el mío mejor y poteo la
beauty of beauty and the beast of beauty and
bella de la bella la bestia de la bella
the beast that looks orthopedic what
la bestia que parece ortopédica que
a mess disney made and what more
menuda [__] se marcó disney y que más
did that movie also has a
la hicieron esa peli también tiene un
very important role in the
papel muy importante en la saga de
fantastic animals saga as I mentioned in
animales fantásticos como comentaba en
the intro his character creedence has
la intro su personaje creedence se ha
become relevant to the plot since he would
vuelto relevante para la trama ya que
be a relative of dumbledore the
sería un familiar de dumbledore el
protagonist of the saga something that
protagonista de la saga algo que lo
makes him a very powerful wizard
convierte en un mago muy poderoso
also his best known role is that of
también su papel más conocido es el de
flash of desire the universe of that for
flash del deseo el universo de ese por
his role in the justice movies
su papel en las películas de la justicia
in fact the actor usually wears a ring
de hecho el actor suele llevar un anillo
that he almost never takes off which is his
que no se quita casi nunca que es su
flash ring he acted in batman versus
anillo de flash actuó en batman versus
superman in the justice league and in
superman en la liga de la justicia y en
the movie that will be released in 2023 dedicated
la película que saldrá en 2023 dedicada
exclusively to his character here my
exclusivamente a su personaje aquí mi
editor will be putting
editor os estará poniendo en pantalla
some images on screen I can't abuse in
algunas imágenes no puedo abusar de
fact the trailer of the movie
hecho del tráiler de la película a
next and before telling you about the
continuación y antes de contaros el
latest scandal we're going to review a
último escándalo vamos a repasar un
little bit and I say a little bit because you're going to
poquito y digo un poquito porque vas a
be a little bit vague without going into
ser un poco por lo alto sin entrar en
too much detail the biggest scandals that
muchos detalles los mayores escándalos
the actor has been involved in
en los que se ha visto envuelto el actor
I would say it's because of his young age I don't know I think
yo diría que es por su joven edad no sé
he's a boy who has become
creo que es un chico que se ha hecho
famous and in youth when you're
famoso y en la juventud cuando estás en
famous it seems like he's more dangerous
famoso parece que es más peligroso
because he's also flirted a lot with the
porque también ha coquetea mucho con el
world of drugs flirts read flirts
mundo de la droga coquetea lee coquetea
the truth is that it reminds me a little bit of
la verdad que me recuerda un poco al
justin bieber himself when he was
propio justin bieber cuando era más
younger when he was always
jovencito que estaba todo el tiempo
getting into trouble how famous were
metiendo en líos como de famosa fueron
those photographs of justin bieber you don't
esas fotografías de justin bieber no ya
know the police photographs of the
sabéis las fotografías policiales de la
police record that anyone would say
ficha policial que cualquiera diría que
were taken from a movie or a
fueron sacado de una película o de un
music video by the way curious in case you did
videoclip por cierto curiosidad por si
n't know the profile picture of aurum
no lo sabíais la foto de perfil de aurum
play the profile pictures of the
play las fotos de perfil del canal de
aurum play channel which has tens of millions
aurum play que tiene decenas de millones
of subscribers the main channel in the
de suscriptores el canal principal en la
photo of justin bieber arrested what
foto de justin bieber detenido lo que
changes is the face or rather as if justin
cambia es la cara o sea como si justin
had put on a face with
se hubiera puesto una cara con la cara
aura's
de aura
face  2011 when a current
en 2011 cuando llegara un actual
moderately known arrived he was 19 years old and he
medianamente conocido tenía 19 años y
was always crazy the horned one
estaba como una cabra siempre el astado
was taken to a court in New
fue llevado a un tribunal de nueva
Jersey for possession of marijuana in one
jersey por posesión de marihuana en uno
of these routine controls he asked him
de estos controles rutinarios le pidió
with a large bag of marin and well he had to
con una gran bolsa de marín y bueno tuvo
give statements about it in the
que dar declaraciones al respecto al
end the judge dismissed the case for
final el juez desestimó el caso por
drug possession and changed it for
posesión de drogas y lo cambió por
disturbing the peace
alteración del orden público
sentencing him only to fines of
condenándolo únicamente a unas multas de
300 dollars
300 dólares
while he was in a comics with
mientras que estaba en una comics con de
joking and joking with his followers was
coña y de guasa con sus seguidores era
thousands he took the opportunity to have a laugh
miles aprovecho para echarse unas risas
with them and answer some
con ellos y contestarle algunas
questions the first one he offered
preguntas de buena la primera le ofreció
to a fan to read his breath to
a un fan o leerle el aliento para
confirm if he was drunk and without
confirmar si estaba alicorado y sin
warning he decided to kiss him something that went
avisar decidió besarlo algo que se hizo
very viral although well the fan did not
muy viral aunque bueno al fan no le
care but doing this with a
importo pero hacer esto con un
stranger without his consent well it
desconocido sin su consentimiento pues
is a little weird I am completely
es un poco rarito yo estoy completamente
sure that if instead of being a
seguro de que si en vez de haber sido un
fan it had been a fan even if the
fan hubiera sido una fan por más que la
fan had not complained having done
fan no se hubiera quejado haber hecho
this without his consent would have been
esto sin su consentimiento hubiera sido
reason to smoke for life but since he
motivo de fumada de por vida pero como
was a fan  Man, well it was a
era un fan hombre pues quedó en una
funny anecdote, although I already told you that it
anécdota divertida aunque ya os digo que
could have been somewhat misinterpreted if it had
pudo haber sido algo mal interpretado si
happened in another type of
se hubiera dado en otro tipo de
context
contextos
[Applause]
[Aplausos]
The white one,
la blanca
what I'm going to tell you happened
esto que os voy a contar sucedió en las
outside a bar in Iceland on
afueras de un bar en islandia el primero
April 1, 2020, while joking with
de abril de 2020 mientras bromeaba con
a fan, he suddenly decided to grab her by the
una fan decidió de repente tomarla del
neck, playing a kind of
cuello gastándole una especie de broma
bad taste joke on her, slam her against the wall and
de mal gusto golpearla contra la pared y
then throw her to the ground. The truth is
luego arrojarla al suelo la verdad es
that it was a bit of a strange joke. In addition,
que fue una broma un poco extraña además
the actor was in a good state
el actor se encontraba en un buen estado
of drunkenness, some of the people who
de embriaguez algunas de las personas
were around asked him to
que estaban alrededor le pidieron por
please calm down and they took
favor que se tranquilizarse y se tomaron
the joke that this
bastante en serio la broma que este
actor made quite seriously, for which he
actor hizo en este momento por lo cual
was reprimanded, including the fan who
fue increpado incluyendo el fan que
was recording the joke at that moment.
estaba grabando la broma en ese momento
We can see in the video how he
que podemos ver en el vídeo como le
shouts woof woof, brother,
grita el guau guau hermano hermano
brother, calm down
hermano calma
[Music]
[Música]
Yes, I'm
sí
already saying the jokes a little, well, the one that is
ya digo las bromas un poco bueno el que
n't a joke, I don't know, it's that I think he's
no es una broma que no sé es que creo
going crazy, it's that this guy
que se le va la olla es que este chico
is not very good-looking, some sources and
no está muy bueno algunas fuentes y
witnesses who were at the scene  they
testigos que estaban en el lugar
claim that they didn't call the police
aseguran que no llamaron a la policía
because the girl didn't want to she didn't suffer
porque la chica pues no quiso no sufrió
any physical harm but they did
ningún daño físico pero sí que le
kick her out of the place and not only because of
echaron del lugar y no únicamente por
this but because she was
esto sino porque estaba teniendo un
behaving quite inappropriately in
comportamiento bastante inadecuado en
general when this video went viral
general cuando este vídeo se viralizó la
people also started to blame her
gente también empezó a echarle en cara
for not respecting social distancing
que no respetarse a la distancia social
and such because we're talking about the
y tal porque estamos hablando de
beginning of April 2020 when
primeros de abril del 2020 cuando empezó
the pandemic started but really Iceland at
la pandemia pero realmente islandia a
this point was still one of the few
estas alturas todavía era de los pocos
countries that didn't have that rule so
países que no tenían esa norma por lo
that's where it escapes the girls in the
tanto de ahí se escapa las chicas del
video decided not to press charges against
vídeo decidió no presentar cargos contra
erra miller because she didn't take it as an
erra miller porque no lo tomó como una
assault but rather as a joke
agresión sino más bien como una broma
that got a little out of hand but
que se le fue un poco de las manos pero
a joke but it is true that if she
una broma pero sí que es verdad que si
had wanted to she was lucky
hubiera querido que tuvo suerte era
because if she had wanted to report it
porque si hubiera querido denunciarlo
with this video with some witnesses and
con este vídeo con algunos testigos y
the way things are she would surely have
cómo está la cosa seguramente hubiera
had a big problem
tenido un problema gordo
on March 29 it was learned that the plaintiff
el 29 de marzo se conoció que la actora
had been arrested in Hawaii by the
había sido detenido en hawai por la
police for disturbing public order
policía por alterar el orden público
during an incident in a bar in Ilo it
durante un incidente en un bar en ilo
turns out that several witnesses called
resulta ser que varios testigos llamaron
the police because it seems that it was
a la policía porque parecen ser que era
miller who got angry jce  he got quite upset
miller se cabreó jce alteró bastante
when some customers at a bar
cuando unos clientes en un bar en el que
he was with started singing
coincidían con él empezaron a cantar en
karaoke apparently he went
un karaoke al parecer se le fue
completely crazy not only did he
completamente la olla no solamente
start yelling obscenities insults
comenzó a gritarle obscenidades insultos
and more things at the girls who were at
y más cosas a las chicas que estaban el
karaoke but also at his partner well a
karaoke sino a su pareja bueno una
couple who were playing darts
pareja que estaba jugando a los dardos
suddenly attacked him as well some
de repente también le agredió algunas
sources who were at the scene confirm
fuentes que estaban en el lugar confirma
that ramirez would have saved him from
que ramírez le habría evitado te
burying you and your wife it was miles
enterrar e a ti ya tu esposa era miles
he was arrested that same night although he
fue arrestado esa misma noche aunque
was later released after
luego fue puesto en libertad después de
paying bail of 500 dollars partners
pagar la fianza de 500 dólares socios
r
r
here
aquí
when designation is alone and when
cuando designation esté solo y cuando
a biopsy that character not the click just saw
una biopsia que personaje no el clic
in wonderful you can see
acaba de ver en maravilloso se puede ver
that the actor and not for a while to
que el actor y no lo durante un tiempo a
the police while he said that he was
los policías mientras decía que se
recording himself after having
grababa a sí mismo después de haber
suffered an assault to create
sufrido una agresión para crear nfc de
crystal nfc then he says that the person he
cristal después dice que la persona a la
attacked classified himself as a nazi at the end
que atacó se catalogó como nazi al final
when the police are subtracting him he
cuando la policía lo está restando le
asks him to be called by his pronoun and
pide que le llamen por su pronombre y
demands that a man not register him
exige que no lo registre un hombre
because he considers himself a transgender non-
porque se considera un transgénero no
binary also  the policeman tells him
binario también le dice el policía que
not to call him sir and asks that they not
no le llame señor y pide que no le
take away his flash ring since it is very
quiten el anillo de flash que es muy
important to him I'm not going to show you
importante para él no os voy a poner
another video in which you can see
otro vídeo en el que podéis ver dentro
the conversation he was having
del coche a la conversación que llevaba
with the policeman inside the car I imagine that the
con el policía me imagino que los
policemen were holding back their laughter
policías estarían aguantando la risa
because they were telling them that it's good that they be
porque les diciendo que bueno que tengan
careful with the wife because any
cuidadito con la esposa que cualquier
harm they do to her with their hands could
daño que le hagan en sus manos podría
harm her career as a musician and
perjudicar a su carrera como músico y
that if they continue calling him sir it would be
que si siguen llamándolo señor sería
considered a hate crime to which the
considerado delito de odio a lo que el
policeman responds that it's good that he didn't want to
policía responde qué bueno que no quería
offend he simply wanted to be
ofender que simplemente quería ser
polite
cortés
Weeks later and shortly before the trial
semanas después y poco antes del juicio
the couple's lawyer said that his
el abogado de la pareja dijo que sus
clients wanted to dismiss the
clientes querían desestimar la orden de
restraining order and charges filed against
alejamiento y cargos presentados contra
the racing driver to give any reason for
el racing dar motivo alguno por el cual
their decision so it's likely that
lo decidieron por lo que es probable que
the case will be dismissed by the judge
el caso sea archivado por el juez tal
maybe reach an agreement with the actor and
vez llegar a un acuerdo con el actor y
his team so that a
su equipo para que una discusión de
drunken argument in a bar that is bad but that did
borracho en un bar que está mal pero que
not have major consequences does not end
no tuvo mayores consecuencias no termine
in a criminal trial with possible charges
en un juicio penal con posibles cargos
for both parties
para ambas partes
this also went very viral as not
esto también se hizo muy viral como no
in March of 2000 22 days  before this
en marzo del 2000 22 días antes de esta
arrest of which we have spoken at the
detención de las cuales hemos hablado a
time had another incident
su momento tuvo otro incidente en las
outside a bar in Hawaii but this
afueras de un bar de hawai pero en esta
time directly with the police
ocasión directamente con la policía al
apparently was wanted to get into a
parecer era se quería meter dentro de un
bar after they had thrown him out of the one
bar después de que lo habían echado del
across the street for having been messing around for having been
de enfrente por haberlo estado liando
dealing with the stop
por haber estado lidiando la parada
being super drunk and the owner of the
estando super borracho y la dueña del
boat would not let him in well having to take
barco no lo dejaba pasar bueno teniendo
care of him and so on
casi que encargarse con él y demás
because he wanted to get into the bar for his
porque se quería meter en el bar por su
ball finally the police had to
huevo finalmente la policía tuvo que
warn him not to try to enter
advertirle que no intentase más entrar
the premises anymore because he could be
en el local porque podría estar
committing a trespass for which reason
cometiendo un allanamiento por lo cual
finally the actor proceeded to leave
finalmente el actor procedió a abandonar
the place
el lugar
in April of this same year had another
en abril de este mismo año tuvo otro
episode that this one can turn out to be
episodio que éste le puede salir
quite complicated and that is that in a
bastante complicado y es que en una
party that he attended that was held
fiesta a la que acudió que se realizaba
in a private environment in a
en un ambiente privado en una residencia
private residence the police had to intervene
privada tuvo que intervenir la policía
in this party based at midnight
en esta fiesta basada en la media noche
because according to witnesses he
porque según cuentan los testigos se
went completely crazy was very
volvió completamente loco estaba muy
aggressive began to fight with people and
agresivo comenzó a pelearse con gente y
in the middle of this fight in which they had to
dentro de esta pelea en la que tuvieron
throw him out the owners of the house of the
que echarle los dueños de la casa del
place he grabbed a chair and threw it in
lugar el agarro una silla y la tiró por
the air  and caused a cut on the
los aires y le causó un corte en la
forehead of a 26 year old girl in the
frente a una chica de 26 años en la
911 call reporting this incident
llamada al 911 denunciando este hecho
we can hear the girl say
podemos escuchar que la chica comenta
that it was abandonment she fled the scene while they
que era abandono huyó del lugar mientras
were reprimanding her for what she had just
que le estaban increpando por lo que
done
acababa de hacer
and finally we come to the reason why
y por fin venimos al motivo por el cual
we are recording this video and in the
estamos grabando este vídeo y en la
current controversy and the biggest scandal
actual polémica y el mayor escándalo que
surrounding the miller scene in recent
rodea a escena miller en las últimas
weeks I really think that this
semanas realmente creo que este
scandal will probably be nothing but I
escándalo probablemente quede nada pero
'm going to tell you what happened because it
voy a contar lo que ha sucedido porque
is quite murky apparently erra
es bastante turbio al parecer erra
miller met a girl played iron
miller conoció a una chica tocata iron
age in 2016 during her visit to
age en el año 2016 durante su visita a
stein dyn rock at that time he was
stein dyn rock en ese momento él tenía
23 years old and the girl was 12 12 years old
23 años y la chica 12 12 añitos
currently the parents of this girl are
actualmente los padres de esta chica
asking the court to grant the
piden al tribunal que se le otorgue al
actor a restraining order from their
actor una orden de alejamiento de su
daughter who is now 18 years old due to his
hija que ahora tiene 18 años debido a su
bad influence since he is dangerous for
mala influencia ya que es peligroso para
her according to the parents when
ella según cuentan los padres cuando se
the actor and the daughter met in 2016
conocieron el actor y la hija en 2016
when she was 12 years old and he was 23 they
teniendo ella 12 años y el 23 se
became very good friends  Toccata Ironhide is
hicieron muy amigos tocata ironhide es
a teenager from the Standing Rock tribe
un adolescente de la tribu standing rock
and is one of the young leaders in the
y es uno de los jóvenes líderes en la
Respect Our Water campaign, Iron Gay,
campaña respeta nuestro agua iron gay
along with other young people from Changing Rock,
junto a otros jóvenes de changing rock
over the years she became a great
con los años se convirtió en una gran
environmental activist to protect her
activista ambiental para proteger su
region, for which, with everything, even with
región para lo cual con todo incluso con
the support of Greta herself, to see
el apoyo de la mismísima greta tan ver
a rather curious and murky thing
una cosa bastante curiosa y turbia en
against the parents in 2017
contra de los padres en el año 2017
when she was around 14, at
cuando ella tenía cerca de los 14 a los
14 years old, he invited her to London to travel
14 años era la invitó a londres a viajar
with him to London to meet Warner
con él a londres para conocer la warner
and the studios where Fantastic Beasts was filmed, they
y los estudios donde se grabó animales
are accusing the actor of
fantásticos están acusando al actor de
having provided weed and LCD to
haber proporcionado con hierba y lcd a
the teenager even though she is under the
la adolescente siendo ella menor de los
21 age limit in which consumption is permitted in the
21 en los que está permitido consumir en
US. The question that we all ask ourselves here
los eeuu la cuestión aquí que todos nos
is that no one has in
planteamos es que nadie tienen en la
mind those parents who let their
cabeza a esos padres que dejan a su hija
14 year old daughter travel with this stranger,
de 14 años viajar con este desconocido
it could be Ezra Miller or it could be the
ya puede ser ezra miller o puede ser el
Superman actor, who am I when I
actor de superman quien soy yo cuando me
put on my glasses, I already knew and no, I'm
pongo las gafas ya lo sabía y no ya
done, your 13 14 year old daughter  years I'm going to
terminé tu hija de 13 14 años me voy a
the other side of the pond with this actor
la otra parte del charco con este actor
who is very famous and is like a [ __ ]
que es muy famoso y está como una [__]
goat and has many controversies, he appears on
cabra y tiene muchas polémicas sale en
the news almost every day when he does
el telediario casi todos los días cuando
n't put someone by the neck they catch him for
no pone del pescuezo a alguien lo cogen
the drunk trying to sneak into a
por el borracho intentando colarse en un
bar yes well yes it is true that
bar sí bueno sí que es verdad que
some of the strongest controversies he has had
algunas de las polémicas que ha tenido
are later but man
más fuertes son posteriores pero hombre
the boy points to the way also the
el chico apunta a la manera además los
parents say that this actor made his
padres dicen que este actor hizo a su
girlfriend interrupt her studies in
chica interrumpir sus estudios en
December 2021 because of the influence he
diciembre de 2021 por la influencia que
exerts on her his daughter went with him
ejerce sobre ella su hija se fue con él
after many weeks they did
después de muchas semanas
not know anything about her they went looking for her they
no sabían nada de ella fueron a buscarla
located his house and
localizaron la casa de él y se la
found her without a driver's license, without a
encontraron sin licencia de conducir sin
license, without a cell phone it is something
carné sin teléfono móvil es algo
quite strange and quite murky and the
bastante raro y bastante turbio y los
parents consider that he has her under some
padres consideran que la tiene bajo una
kind of very strange kidnapping with her
especie de secuestro muy extraño con la
head eaten and such. They also say that they
cabeza comida y tal además dicen que
saw the girl with several bruises
vieron a la chica con varios moratones
on her body that they attribute to the actor of
en el cuerpo que achacan al actor por
course how could it be
supuesto como no podría ser de otra
otherwise the move that the girl is already
manera la movida que la chica tiene ya
over 18 years old and I don't think legally
más de 18 años y no creo que legalmente
they can get much when the  The victim
puedan conseguir mucho cuando la víctima
is on the aggressor's side at the
está de parte del agresor en estos
moment the girl says that
momentos la chica lo que dice es que
everything she is doing she is
todo lo que está haciendo lo está
doing because she wants to and that the
haciendo porque ella quiere y que el
actor is not influencing her in any way.
actor no la está influenciando en nada
In the documents that she saw, the
en los documentos que vio te meseta los
parents of Toccata claim that she uses
padres de tocata afirma es la usa la
violence, intimidation, threats, the
violencia la intimidación la amenaza la
threat of violence, fear,
amenaza de violencia el miedo la
paranoia, delusions and thief to
paranoia los delirios y ladrón para
dominate a young teenager by touching. They
dominar a una joven adolescente tocando
also accuse the actor of having
también acusan al actor de haber
influenced their daughter to the point of
influido en su hija hasta el punto de
having convinced her to change
haberla convencido que se cambie de
gender because she went from classifying herself as
género porque ella paso de catalogarse
non-binary with gay and transgender non-
no binaria with gay y transgénero no
binary. This reminds me a bit of
binario esto me recuerda un poco a
abrazo fer but well, surely
abrochar fer pero bueno seguramente ya
many new subscribers already don't know who it
mucho nuevos suscriptores no sabéis
is but this thing about so much gender
quién es pero esto de tanto género a mí
makes it seem to me as if we were talking
se me hace como si estuviéramos hablando
about the table of elements or something like that
de la tabla de los elementos o algo por
but well, everyone can
el estilo pero bueno cada uno que se
call themselves whatever they want, it doesn't
autodenomine como quiera a mí no me
bother me or hurt me so I'm not
molesta ni me hace daño así que no me
going to get into that. The truth is that I
voy a meter en eso la verdad es que no
have no idea what the difference is
tengo ni idea de qué diferencia hay
between those two genders so if
entre esos dos géneros así que si me
someone from the collective is watching me
estás viendo alguien del colectivo por
please clarify it for me in the box  the
favor que me lo aclare en la caja de los
comments I have a very open mind and
comentarios yo mente muy abierta y
will be willing to listen today to what I
estaré dispuesto a escuchar hoy que me
explain and I always like to learn.
lo explique y siempre me gusta aprender
Including the statements of her parents,
entran las declaraciones de sus padres
Toccata uploaded this video saying that they do not
tocata subió este vídeo diciendo que no
have a cell phone by their own choice, that
tienen móvil por decisión propia que
she is over 18 years old, that her parents do
ella es mayor de 18 años que sus padres
not agree with her decisions and
no están de acuerdo por sus decisiones y
that they are disappointed but that as an
que están decepcionados pero que al ser
adult she can make her own
adulta puede tomar sus propias
decisions without them or anyone else interfering
decisiones sin que ellos o nadie se
in her life and she clarifies that the
metan en su vida y aclara que el
statement that she had also uploaded
comunicado que también había subido
hours before to her own this great was
horas antes a su propio esta gran fue
written by herself without anyone's influence,
escrito por ella misma sin la influencia
the tag drive in my name
el tag drive a mi nombre
written in May in the lion program
escrito en mayo en el programa del lion
to the foreigner, the weapon in the bosom of that
al foreign el arma en el seno de que el
slip toast January 13 of the
desliz brindis 13 de enero del
G20 in question is Navin Grande entering
g20 en cuestión es navin grande entrar a
the website of Chinese origin
la web de origen chino
committing a crime or looking for the
delinquir o buscan el
stent for the soul and contrast
stent for the soul y contraste
wherever 'champions' 2 based on acts
wherever 'champions' 2 basaron en actos
of war is light different numbers
de guerra es light diferentes números
business and unknown is now stores in
business and unknown es ahora stores en
the cap of ses my life is are my destiny
el cap de ses my life is are my destiny
in the discipline in keeping it in pairs to
en la disciplina en mantenerlo en duplas
have the same in that so far only
tener igual en que hasta el momento sólo
the complaint
se han presentado la denuncia por parte
by the parents against
de los padres contra
but
pero de momento no se han presentado
at the moment no charges have been filed by the authorities against the actor until they do a little investigation being the girl over 18 years old the most serious thing that could happen here would be that the actor was providing her with drugs and alcohol being something prohibited in the US until the
siendo algo prohibido en eeuu hasta los
age of 21. On the
21 años de edad en la cuenta de
instagram account you can see in some
instagram se puede ver en algunas
previous publications how the girl and
publicaciones anteriores como la chica y
he would be smoking something that looks like a drone
él estarían fumando algo que parece dron
in a video that she herself uploaded to her
en un vídeo que ella misma sube a su
instagram my editor will be leaving
instagram mi editor estará dejando por
here this statement that she talks about that she
aquí el comunicado este del que habla
has written about her according to her
que ha escrito de ella según ella ella
alone okay I will be putting it here on the
solita vale lo estaré poniendo aquí en
screen he will be putting it to my editor
pantalla lo estará poniendo a mi editor
and if you want to read it you can stop
y ustedes si queréis leerlo podéis parar
the screen okay there are several screenshots
la pantalla vale son varias capturas
so far the store has been saved every
hasta ahora la store se ha salvado todas
time and at times the accusations are not
las veces y de momentos no son
that serious in the last case he
acusaciones tan graves en el último caso
has the alleged victim on his side
tiene la presunta víctima de su lado
something that is very good but he has to be
algo que es muy bueno pero tiene que
careful because in the end if he continues
tener cuidado porque al final si sigue
acting that way especially when he is
actuando de esa manera sobre todo cuando
partying he could end up getting
está de fiesta puede terminar metiéndose
into very serious trouble at the moment there
en problemas muy graves de momento no
is no information on how the
hay información de cómo avanzan los
cases that continue their course progress especially that
casos que siguen su curso en especial el
of the girl who says that  she was injured
de la chica que dice que resultó herida
when she was in a tantrum in a fight
cuando era en una rabieta en una pelea
she threw a chair through the air Warner has
lanzó una silla por los aires warner ha
reported these curious things Warner has
informado estos curiosos warner ha
reported that it will not take any kind
informado que no va a tomar ningún tipo
of action against the actor and that
de medidas en contra del actor y que
everything continues its course in fact he is a
todo sigue su curso de hecho es un
quite important character in
personaje bastante importante en
Fantastic Beasts in the
animales fantásticos en la saga de
Fantastic Beasts saga and as I have already
animales fantásticos y como ya os he
told you in 2023 is to have the
pronunciado en 2023 es tener a la
movie The Flash they fixed the
película the flash fijaron los
altercations that we have here they are
altercados que tenemos aquí le están
accusing him well we have already seen him being
acusando bueno le hemos visto ya siendo
quite violent he even has a
bastante violento incluso tiene una
complaint of having thrown a chair through the
denuncia de haber lanzado una silla por
air in a fight at a party and
los aires en una pelea en una fiesta y
having injured a girl and
haberle hecho una herida a una chica y
at the end of the day these are things that happen
al fin al cabo son cosas que pasan
outside of productions and that depending
fueran de las producciones y que depende
on their severity they should not affect the
de su gravedad no deberían afectar a la
boy's profession no but for
profesión del chico no pero es que por
example with Johnny Depp it has been
ejemplo con johnny depp ha sido
completely different and the thing is that when
completamente diferente y es que cuando
the most external chip of
está alrededor el chip más externo de la
gender violence is around someone accuses you
violencia de género que alguien te acuse
of being an abuser things change for
de ser un maltratador la cosa cambia a
me I would like to know what the difference is
mí me gustaría saber qué diferencia hay
between an abuser and a boy who at
entre un maltratador y un chico que en
a party throws a chair in the air and
una fiesta tira una silla por los aires
injures a girl  26
le hace una herida a una chica de 26
years old the forehead or who confronts the
años la frente o que se encara con la
owner of a bar trying to get in by
dueña de un bar intentando entrar por
force when he has just been thrown out of
[__] cuando lo acaban de echar de
another one stirring up arguments in a bar in
otro liando las discusiones en un bar de
Hawaii where threats are included
hawai donde están incluidas las amenazas
insults atrocities that are things
los insultos barbaridades que son cosas
that really seem like the
que realmente parecen que pasado la
hypocrisy of today's society family
hipocresía de la sociedad de hoy familia
but well what do you think? I think
pero bueno qué pensáis ustedes yo creo
that in the end everything will come to
que al final todo quedará un poco en
nothing if anything some other fine this
nada si acaso alguna que otra multa el
episode of the chair because they will
episodio este de la silla porque darán
surely give some fines and with
unas multas seguramente y con esto de
this girl well that
esta chica bueno que se hubieran
the parents should have woken up when the girl
espabilar los padres cuando la chica
was 12 years old when they should have been taking
tenía 12 años que cuando tenían que
care of their daughter not
haber estado pendiente de su hija no
letting her travel with strangers is a good
dejarla viajar con desconocidos es buena
thing it will also remind a little of the
cosa es va a recordar un poco también el
case of these Michael
caso de los niños estos de michael
Jackson children those in the documentary no that the
jackson los del documental no que los
parents let the child let the
padres dejaban al niño dejaban a los
children sleep with Michael Jackson
niños dormir con michael jackson
taking them on trips there anyway what am I
llevárselos por ahí de viaje en fin que
going to mount no the intentions I think
voy a montar no las intenciones yo creo
are clear in this type of
que quedan claro en este tipo de
situations and that's it for today's video
situaciones y hasta aquí el vídeo de hoy
family I will be reading the
familia os estaré leyendo la caja de
comments box tell me what you think  You
comentarios decirme qué opináis ustedes
and what perspectives do you have on this case?
y qué perspectivas tenéis de este caso
The truth is that the actor is rather
la verdad que el actor es más bien
strange, he is very young and very strange, but oh
rarito es muy joven y es muy rarito pero
well, the world of Hollywood.
bueno el mundo de hollywood
A kiss, family, and we'll see you in the
un beso familia y nos vemos en el
next video. A hug.
siguiente vídeo un abrazo
Ah
ah
[Music]
[Música]